سؤال الذي يحير جميع التجار على الموقع ايباي هو
أي منتجات سأبيع على الموقع
ابقى معي لتتعرف على أفضل منتجات تباع على موقع ايباي في سنة 2019
ولتأخذ فكرة عن منتجات يمكنك بدء بيعها على الموقع
لقد جمعت عدة احصائيات لعدة مواقع بخصوص المنتجات الأكثر مبيعات والمطلوبة على موقع ايباي
والنتائج هي
اولا فئة الاطفال
فئة الاطفال هي من اكثر الفئات مبيعا على الموقع وهذا ليس بغريب من لا يريد تدليل طلفه وشراء له منتج
حسب الاحصائيات اكثر منتجات مطلوبة في فئة  الاطفال هي فئة العاب الاطفال التنموية
المرتبة الثانية هي فئة العاب الاطفال
والمرتبة الثالثة هي فئة أكياس للحفاظات
ثانيا فئة ال Business & Industrial
فئة واسعة جدا وكل شيء يختص بالصناعة ومسلزماتها معرف في هذه الفئة
في المرتبة الاولا في الفئة يحتل فئة Other Medical, Lab & Dental Supplies
أي مستلزمات الادوية و المختبرات
المرتبة الثانية Lab Chemicals   مواد كيميائية للمختبرات
والمرتبة الثالثة فئة Blank Labels
الفئة الثالثة الاكثر مطلوبة هي فئة Cameras & Photo
في هذه الفئة سنرى منتجات في كل ما يختص التصور ومستلزمات الكاميرات
المرتبة الاولى بالفئة هي فئة البطاريات للكاميرا
المرتبة الثانية هي فئة الكاميرات الإلكترونية
الكثير من الاشخاص تشتري الكاميرات على موقع ايباي
الفئة الثالثة هي فئة العدسات للكاميرا
ومن ثم ننتقل للفئة الرابعة الاكثرمطلوبة وهي فئة Cell Phones & Accessories
فئة الهواتف ومستلزماتها فئة جدا مطلوبة على موقع ايباي
في المرتية الاول بالفئة هي فئة Cases, Covers &
Skins كل ما بتعلق في الغطاء للهواتف
المرتبة الثانية هي Cell Phones & Smartphones
أي الهواتف نفسها
الكثير من التجار تبيع هواتف على موقع ايباي
انظروا الى هذه الصفحة وعدد المبيعات على الصفحة هذه الصفحة تعتبر من اكثر الصفحات التي عليها مبيعات على موقع ايباي
المرتبة الثالثة فئة Screen Protectors
كل ما يتعلق في منتجات واقية لشاشة الهاتف
الفئة الخامسة هي فئة ال Computers & Tablets
سنجد كل ما يتعلق في التابلتس والحاسوب في هذه الفئة
المرتبة الاولى في الفئة هي فئة Tablets & eBook Readers
لاحظوا ان التابلتس تغلبت على الحاسوب وعلى اللابتوب الذي كان في السابق يحتل المرتبة الاولى
المرتبة الثانية  Ink Cartridges
أي الحبر للطابعات
والمرتبة الثالثة فئة PC Laptops & Netbooks
هذه هي أكثر خمس فئات طلبا على موقع ايباي واكثر مبيعا
انا متأكد بعد هذا الفيديو الصورة ستكون اوضح لكم بخصوص أي منتجات ستركزوا عليها اكثر لتسويقها على الموقع
وسؤالي هو في أي فئة منتجات تلاحظ اكثر مبيعات حاليا ?Computers & Tablets
اكتب لي بالتعليقات اجابتك
لنساعد الاخرين في بدء مشروعهم بنجاح على موقع ايباي
لا تنسى الاشتراك في قناة الاكاديمية لمتابعة اخر اخبار التجارة الإلكترونية
والضغط لايك على الفيديو
بالنجاح للجميع